Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/image-guide/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: In the example above, the guest <literal>centos-6.4</literal> uses VNC display <literal>:1</literal>, which corresponds to TCP port <literal>5901</literal>. You should be able to connect a VNC client running on your local machine to display :1 on the remote machine and step through the installation process.
zh_cn: 在上面的示例中，虚拟机 <literal>centos-6.4</literal> 使用 VNC 显示器 <literal>:1</literal>，对应的 TCP 端口是 <literal>5901</literal>。你应该使用本地 VNC 客户端连接到远程服务器的 ：1 显示器并且完成安装步骤。
